Temat: Analiza i wizualizacja statystyk siatkarskiach z wykorzystaniem języka Python oraz PowerBI
Cel: Celem pracy jest stworzenie raportu z podsumowaniem najważniejszych statystyk określających skuteczność siatkarek Tauron Ligi na przestrzeni kilku ostatnich sezonów.

Zakres pracy:
1. Analiza metod wizualizacji danych
2. Opis i metody przetwarzania danych na potrzeby Buisness Intelligence oraz opis używanych w pracy technologii
3. Napisanie skryptu pobierającego dane z Internetu oraz zaprojektowanie struktury przechowywanych plików i utworzenie z nich bazy danych
4. Wybranie określonych statystyk, które będą używane w raporcie
5. Projekt i wykonanie interfejsu graficznego raportu